Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magmadali!
Sir.
-Sir, mangyaring itigil ang taong iyon!
-Ikaw ba si An Yun-su?
-Tigilan mo yang itim na hoodie na yan!
-Tumahimik ka.
-Hindi, ang taong iyon!
-MS. A, hindi iyon…
Mangyaring itigil ang taong iyon
sa itim na hoodie!
-Hindi, hindi ako!
-Tumahimik ka.
Kailangan mong pigilan ang taong iyon!
Bitawan mo ako!
Kailangan mong pigilan sila.
Yung taong pumatay sa asawa ko.
Bilisan mo. Ilipat ito!
Bilisan mo!
Mag move on ka na!
Halika na!
Humarap sa pader!
-Tumayo ng tuwid.
-Ilipat!
Humarap sa dingding.
Pumila sa labas sa isang file. Ilipat ito!
-Bilisan mo.
-Sa isang file!
Humarap sa dingding.
-Magbilang.
-Isa.
-Dalawa.
-Tatlo.
-Apat.
-Lima.
Umalis ka na dito!
Inmate 1605!
ano?
Bumangon ka na. Sa labas, ngayon.
Check mo dyan.
Walang naitala
dahil sa isang error sa server.
Sino ang nagkaroon ng afternoon solitary duty?
Opisyal Jung. Umuwi na siya,
at hindi ko siya maabutan.
Niloloko mo ba ako?
CWCU
PROSECUTOR BAEK DONG-HUN
UNDERAGE ONLINE GAMBLING SITE
OPERATION CASE
GU HUI-YEONG, EDAD 17
INTERVIEW NG 3 PM SA IKA-26
DETECTIVE RYU JI-SU
Nagsasalita si Baek Dong-hun.
Ito si Ryu Ji-su.
Parang may isyu kay An Yun-su.
Siya ay lumabag sa probasyon at umalis sa kanyang bahay.
Sinabi niya na may pumasok sa kanyang bakuran,
kaya sinundan niya sila.
MO EUN MISSING FROM DETENTION
AS OF 10:30 PM
Hello, Officer Bae. Oo.
Nasaktan ba siya ng husto?
Hindi, pupunta ako diyan. Okay.
Okay.
Mr. Jang, kailangan mo
munang dumaan sa lugar ni Ms. An.
Iniwan daw niya si Sop sa bahay.
May ilang opisyal na pumunta doon,
pero sabi niya matatakot si Sop sa kanila.
Damn it.
Sino ka sir?
-Ako ay abogado ni An Yun-su.
-Sandali lang.
Attorney ka niya?
Patayin ang mga kumikislap na ilaw.
Gusto mo bang gisingin ang lahat?
ayos lang. Pupunta kami kay Mommy.
ayos lang. Naririnig kita.
I-off ang mga ito ngayon!
Ihahatid na kita kay Mommy.
Uy, Sop.
Sop, ako ito.
ayos ka lang. Kukunin ko siya.
Nakuha ko na siya. Uy, Sop. Ako ito.
Nakakatakot, hindi ba?
Suriin ang mga CCTV sa detention center,
at subaybayan ang eksaktong mga galaw ni Mo Eun.
Oo.
Nabalitaan ko ang nangyari
at napagtanto kong nahirapan ka.
Ngunit ayon sa pamamaraan, trabaho natin
ang pangasiwaan ang mga paglabag sa probasyon.
Natatakot ako na hindi mo kaya.
Isusulat namin siya at i-book siya
para sa pagharang ng hustisya
at pag-atake sa isang opisyal.
Nakikita mo, hindi ito ganoon kasimple.
Isang ulat mula sa iyo...
maaaring ganap na sumira sa buhay ng isang tao.
Sinusubukan mo bang takutin ako? ha?
Kaya ano?
Gusto mong pagtakpan ang isang malinaw na pagkakasala
dahil sa pakikiramay? yun ba?
Hindi ko ibig sabihin na pagtakpan ito.
Ibig kong sabihin, dapat nating suriin ito
nang makatwiran at maingat.
Dapat binibiro mo ako.
Sinabi ko sayong bantayan mo ang bata,
huwag dalhin dito!
Itago mo, pwede ba?
Gigisingin mo siya.
-Bakit mo dinala si Sop dito?
-Kakatapos lang niya umiyak.
Maaari mo ba akong alisin sa mga ito?
Paki-uncuff her.
Hindi siya tatakbo
kapag nandito na ang anak niya.
-At sino ka kaya?
-Siya ang abogado ni Ms. An.
totoo ba yun?
Oo, sir.
Tanggalin mo siya.
babalik ako agad.
Pwede mo na akong kausapin simula ngayon.
Oo naman. Bakit hindi?
Makikita mo siyang tinutulak
at inaatake ang mga pulis, hindi ba?
Hindi, hindi ako! Kailangan mong pigilan ang taong iyon!
hindi…
Hindi, bitawan mo ako.
Bitawan mo lang ako, para sa Diyos!
Ay naku.
Kailangan mong pigilan sila.
Tulad ng nakikita mo,
sinusunod namin ang pamamaraan
sa pag-aresto.
Iyon ay isang katotohanan.
"Isang katotohanan"?
Mayroong ilang mga opisyal,
ngunit inaakusahan mo
ang isang nasugatan na babae ng pananakit?
She was going wild, sinisingil kami.
Ano ang dapat nating gawin?
Iyon ay para sa debate sa takdang panahon.
Ang hindi ko talaga maintindihan
kaya lang walang nakarinig
sa sinasabi ng kliyente ko.
tingnan mo,
pumunta kami doon para arestuhin siya,
hindi makinig sa ilang kwento.
Sinasabi mo bang pinili mong hindi siya pansinin?
Nakasuot siya ng ankle monitor,
inakusahan ng pagpatay sa kanyang asawa.
Bakit kailangan nating makinig sa isang tulad niya?
Sa anong dahilan?
Sarhento,
maaari mo bang isulat ang iyong sinabi
sa iyong ulat ng salita para sa salita?
Bakit ko naman gagawin yun? ha?
Confirmation bias yan sa part mo.
Huhulihin mo lang siya
nang hindi lubusang nag-iimbestiga, hindi ba?
-Ngayon, halika.
-Excuse me.
ano ito?
Nahanap ko ang hindi nakuha ng pulis.
Sinabi niya na may tao sa kanyang bakuran.
Tumakbo siya palabas para sundan ang taong
sumilip sa bahay niya.
Ngunit hindi siya maririnig ng pulis.
-Kaya kailangan mo ng patunay.
-Oo.
Hahanapin ko.
Dapat kang pumunta kay Ms. An.
Malinaw na may nanghihimasok
at sinundan niya sila.
Ang kanyang pakikipaglaban sa pulisya ay makikita
bilang pagtatanggol sa sarili, hindi sinasadya.
Ano sa tingin mo?
Kung ito ay mapupunta sa korte,
malalantad ang mga pulis
sa dereliction of duty.
Isisiwalat ba natin ito at pakinggan
kung ano ang sasabihin ng korte at ng publiko?
Well, ibig kong sabihin…
Hindi ito nasa ilalim ng aming hurisdiksyon,
para madala mo siya
at magsampa ng ulat.
Halika, huwag mo akong tignan ng ganyan.
To be honest,
nandoon lang kami bilang backup.
Eksakto.
Medyo awkward ako
na napunta ka sa malagkit na sitwasyon
pagkatapos ng lahat ng problema.
Well, iiwan ko muna kayo.
Dalhin mo ito, ginoo!
Atin ba yan?
Wow.
Ang aking anklet ay mas maganda ngayon.
salamat po.
Dito rin.
mahal ko ito.
Paano ito napunta?
Ito ay gumana nang maayos.
Makakauwi ka na sa loob ng ilang araw.
Sa pamamagitan ng "well," ano ang gagawin mo...
Ang nangyari ngayon
ay isusumbong sa korte.
Kailangan nating tingnan kung
bibigyan ka ng hukom ng pagpapagaan.
Sigurado akong gagawin nila.
Gagawin mong mabuti ang pagsulat ng ulat,
hindi ba?
gagawin ko?
Pero ire-report ko na lang
sa nangyari.
Iyon lang ang kailangan natin.
Ang mga katotohanan lamang, tulad ng mga ito.
Yan ang gusto natin.
Oo.
Ipagpaliban ko ang ating pagkikita sa susunod na linggo.
Maaari kang pumunta sa aking opisina
kapag nasa bahay ka na at bumuti na ang pakiramdam mo.
Hindi, darating ako ayon sa naka-iskedyul.
Pwede na ba tayong umuwi?
Sop, tara na.
Magiging okay ka ba?
Oo, magiging maayos ako.
Neurosurgeon sa Ward 7, mangyaring.
Para sa kapakanan ng Diyos.
Hi! Ikaw dapat si Sop.
Gusto mo ba ng chocolate milk?
Bakit wala tayo doon?
Hindi, Sop. Hindi ka dapat sumunod sa mga estranghero.
An.
MO EUN MISSING FROM DETENTION
AS OF 10:30 PM
Sinong hinahabol mo?
Sino ito?
Trabaho mong alamin.
Kaya ako nagtatanong
sinong akala mo hinahabol mo.
May pumasok sa kanyang bakuran
at sumilip sa kanyang bahay.
Isang taong naka itim na hoodie.
Ano pa ang kailangan mo?
Siya ang biktima dito.
Bakit lagi mo siyang inaakusahan?
Tara na, Sop.
Halika na.
DAEUN HOSPITAL
Ito ay nasa flash drive.
Salamat.
Dashcam footage ng mga opisyal.
Nabalitaan mo na
na natagpuan nila si Mo Eun.
Kaya para saan iyon?
Gusto kong makita
ang pagmumukha ni An Yun-su
at tingnan kung gaano kahigpit ang pagkakasakal ni
Mo Eun sa kanya palabas dito mula sa kulungan.
Ganun pala.
Doktor!
Nagulat siya dahil sa kagat ng gagamba
at isinugod siya.
Pinainom ko siya ng gamot para pakalmahin siya
at patulugin.
Gaano na ba ito katagal?
Mga tatlong oras mula noong kinuha niya--
hindi,
simula nung nakatulog ka.
Oh, ako?
Tumango lang ako saglit
pagkatapos magdamag.
May nagawa ba akong mali?
Dinala siya sa infirmary,
ngunit nakalimutan ng mga guwardiya na i-log ito
sa panahon ng pagbabago ng shift.
Ang mga bagay na ito ay nangyayari paminsan-minsan.
nga pala,
noong panahong nawala si Mo Eun,
ang mga camera na kukuha sa kanya
ay hindi gumagana, nagkataon.
Walang naitala
dahil sa isang error sa server.
Sa tingin mo ba ay maaaring may nangyari
sa panahong iyon?
Ayon kay Ms. Eom,
walang ibang kakaiba.
Pakiramdam ko ay hindi ito ang lugar ko para patuloy na mag-pry.
nakikita ko. Salamat sa lahat.
Ikaw ang gumawa ng gulo.
At pakisabi kay Ms. An
na huwag masyadong mag-alala.
gagawin ko.
Paano mo ito nagawa?
Ikaw ba talaga?
O nakuha mo bang iba ang gumawa nito?
Maniniwala lang ako sa nakita ko.
Ang nakita ko sa sarili kong mga mata.
nga pala,
kahit na lumabas ka,
huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya.
Nasaan ka man o anuman ang iyong ginagawa,
Lagi kitang babantayan.
Naglalagay ako ng expiration date
sa deal natin.
Kailangan mo siyang patayin
bago ang iyong apela.
Kung nalampasan mo ang deadline
dahil nag-aalangan ka,
Babawiin ko ang aking pag-amin
sa witness stand sa iyong paglilitis.
Pagkatapos ay babalik ka sa lugar na ito
sa ilalim ng mapanuring tingin ng mundo.
At ang iyong anak na babae ay hahantong mag-isa,
na galit sa iyo sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
May isang paraan lang
para malinis mo ang iyong pangalan
at makapiling ang iyong anak na babae.
How the hell did you did it?
Hindi ba't balintuna?
Na kailangan mo talagang gumawa ng pagpatay
upang linisin ang iyong sarili sa kasong murder.
Gayunpaman, pagdating sa mga ina,
gagawin daw nila lahat
para sa anak nila di ba?
ikaw naman?
Sa tingin mo ba
kaya mo bang patayin ang batang yan?
Inmate 407,
lilipat ka sa shared cell.
Nagbubulungan ang ibang preso
na gumamit daw ng magic ang Witch kagabi.
Ikaw lang ang tila hindi tinatablan
ng lahat ng kaguluhang ginawa mo.
Isang beses akong natulog na parang sanggol,
salamat sa infirmary meds.
Inililipat ka namin sa shared cell
sa kahilingan ng iyong abogado.
Pero magiging okay ka ba sa piling ng iba?
Nag-aalala ka ba
tungkol sa akin?
O yung iba?
pareho.
nakikita ko.
Ako si Mo Eun. Sana magkaayos tayo.
Dito. Dito.
Maaari mong gamitin ang locker na ito. Kakalipat lang niya
sa ibang cell kaninang umaga.
Hey.
Nagkita na tayo dati diba?
Sa bakuran.
Pwede mo akong tawaging Pudgy.
Ikaw ba ay nasa isang fucking blind date?
What's with all the goddamn introductions?
Sino ba yan?
- Fuck.
-Ang mangkukulam.
Ibig kong sabihin, Mo Eun.
Ang mangkukulam?
Fuck.
Damn, ikaw ang
nagpaalis sa art teacher namin dito?
Mukhang mahina ka.
Fuck, parang chopstick ang braso mo.
Pinatay mo talaga ang isang tao gamit ito?
Iyon ay hindi kailangan, hindi ba?
I mean, maghihiwalay pa
rin kami after a few months of living on top of each other.
Basta wag mo muna akong guluhin.
Hoy, Witch.
Kaya walang mangyayare
basta walang mang-provoke sayo diba?
Oo.
Hi.
Ako si Rowdy.
Ang ganda mo talaga.
Mayroon kang magandang mata, ilong, at labi.
Damn, dapat maging Miss Korea ang babaeng katulad mo
.
Well, fuck.
Wala ba silang mga nakakatuwang beauty pageant
dito para sa mga babaeng katulad niya?
Siguradong mananalo ka.
Mas mabuting bigyan ka nila ng toneladang premyo.
Dito.
Hindi!
Dapat mo silang pigilan.
Napatay ang taong iyon...
Bitawan mo lang ako, para sa Diyos!
- Kailangan mong pigilan sila.
-MS. An.
Yung taong pumatay sa asawa ko.
"Yung taong..."
Isasama ka namin…
Yung taong pumatay sa asawa ko.
"...pinatay ang aking
asawa."
Yung taong pumatay sa asawa ko.
Ang naka-hood na jacket…
umiiral?
doon.
Nakikita mo ba silang pumunta sa istasyon?
Dito.
Nawala ang mga ito
pagkatapos nilang madulas sa karamihan.
Ayon sa pulisya,
maaaring ito ay isang paparazzo
o ilang nakatutuwang clout chaser.
Yung tipong sinusubukan kang gamitin para sa atensyon.
Paano natin mahahanap ang taong ito?
Naiulat na ito,
kaya kailangan nating maghintay at tingnan.
Dapat nating mahanap ang mga ito sa lahat ng mga gastos.
Kung ito ay nagpaparamdam sa iyo na hindi mapalagay,
dapat ba akong humingi ng karagdagang patrol?
Hindi.
ayos lang.
Ang tao ay nawala nang walang bakas.
Ibig sabihin, nagpalit sila ng outfit
sa mismong crowd.
Malaki ang posibilidad na iyon.
Pero hindi ko lang maintindihan.
Sino ang pupunta sa lahat ng problemang ito?
Narinig kong sumilip lang sila
sa loob ng bahay.
Kapag ito ay nakakalito,
alisin muna ang mga bagay na hindi sigurado.
Pagkatapos ay lilitaw ang kalinawan.
Ano kaya iyon?
Circumstantial clues
na gumawa ng deal ang dalawang babae.
Ang lumang kolehiyo ng iyong asawa
ay umabot sa akin tungkol sa kanyang eksibisyon.
Gusto nilang ipakita
kung ano ang ginagawa niya bilang isang alaala.
Tinanong nila kung maaari mong dalhin ang
kanyang huling piraso, na nasa kanyang studio.
Huwag mong ipikit ang iyong mga mata, Ki-dae.
Buksan ang iyong mga mata. Huwag isara ang mga ito.
Pakibilisan!
Binabalig ko ang likod ko
sinusubukang panatilihing nakalutang ang aming pamilya.
Hindi, hindi ito nasira.
-Hoy, honey.
-Oo?
Baka magsimula na talaga akong magturo
sa unibersidad.
Kinakausap ka pa ba ng upuan?
Wala akong pakialam. Gawin mo ang gusto mo, babe.
Pero
sa tingin mo ba sexy pa rin ang likod ko?
ano?
Siguradong sexy ito. Nakuha mo pa.
-Hayaan mo akong gawin ito, kung gayon.
-Maghintay ka!
Hoy!
-Masisira mo ito.
-Hindi, hindi ko gagawin!
Ikaw kung gagawin mo iyon.
-Ngunit ginawa mo ito.
-Mabuti ang ginawa ko.
Walang burahin, okay? Nangako ka.
Ito ba ang drawing mo sa kanya?
May nararamdaman ka ba sa kanya?
OH SEO-WON
Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa serbisyo.
Pakisuri ang numero at subukang muli.
Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa serbisyo.
Pakisuri ang numero at subukang muli.
MS. OH SEO-WON
Nandito ka ba para makita si Seo-won?
Oo.
Umalis siya ilang araw na ang nakakaraan,
nagsabing may pupuntahan siya.
Para saan?
hindi ko alam. Hindi niya sinabi.
salamat po.
Ikaw ang kaibigang iyon,
ikaw di ba?
Nahirapan siya
matapos siyang kunin para sa pagtatanong.
bakit ka nandito?
Sa palagay mo maaari mo lamang laktawan ang mga pamamaraan
at magpakita nang hindi inanunsyo tulad nito?
Hindi ito ang iyong kaso.
Kung ako ang nasa kaso,
hindi ako darating ng ganito.
Opisyal akong humiling ng pagbisita.
Kung ito ay personal,
Hindi ako papayag.
Aalis na lang sana ako
kung tumanggi ang nasasakdal.
Hindi ko akalain
na magpapakita ng ganito ang kanyang abogado.
Narinig mo ba ang tungkol kay An Yun-su?
Nilabag niya ang probasyon at umalis sa kanyang bahay
sa kalagitnaan ng gabi.
Maaaring bawiin niya ang kanyang piyansa
at nauwi dito, ngunit--
Bakit mo kakausapin ang kliyente ko
tungkol kay Ms. An?
Buti na lang at nahuli siya ng mga pulis.
Sinabi niya na hinahabol niya ang isang taong
pumasok sa kanyang harapan.
Sino ito?
Iyan ang gustong malaman ng lahat.
Sino ang gusto niyang mahuli nang husto
na iiwan niya ang kanyang pinakamamahal na anak na babae
at ipagsapalaran pa
babalik sa kulungan?
At sa panahong iyon,
nawala ka rito.
Anong klaseng sagot ka...
Ayoko ng sagot.
Naisip ko lang na dapat mong malaman.
Alam kong curious ka
kung ano ang ginagawa ni An Yun-su doon.
Iyon ang dahilan kung bakit
ipinadala mo sa iyong abogado ang iyong sulat sa kanya
at ginawa siyang makipagpalitan ng impormasyon
sa kanyang abogado.
Hindi mo ba alam na
ang mga kasabwat ay hindi maaaring makipag-usap sa isa't isa?
Sino ang tinatawag mong kasabwat?
Iyan ang one-sided claim ng prosecution.
Ito ay isang makatwirang hinala.
At ito ay lumalakas araw-araw.
Ito ay kawili-wili.
Bakit ka pumunta dito
para lang madamay ako.
At kung sino ang hinahabol ni Yun-su kagabi.
Ngunit mangyaring iwanan ang aking abogado mula dito.
Nasa kanya na ang maikling dulo ng stick
na may imposibleng kliyente.
I think tapos na tayo dito.
Tapos na tayo dito.
Alam kong naghihinala ka sa kanilang dalawa.
Naiintindihan ko.
Ngunit hindi komportable
na makitang binibiro mo siya sa ganitong paraan.
"Kahit na ang isang psychopath ay may karapatan
sa isang legal na pagtatanggol."
Iyon marahil ang prinsipyong
nagboluntaryo sa iyo para sa kaso.
Sa paraang iniisip ng mga tao
na kayo lang ang matuwid.
Ito…
ito fucking gumagawa ako ng sakit.
Walang lugar para sa isang abogado
sa kasong ito.
At alam mo na.
Dapat bumalik ka ngayon.
Naghihintay ang iyong kliyente.
Wala ka talagang
kinalaman di ba?
Sa ano?
Kasama ang taong nagpakita
sa bahay ni Ms. An kagabi.
Iniisip mo ba talaga
Nakalabas ako kahit papaano?
Well, hindi.
Hindi eksakto.
Tapos ano?
Hindi ko akalain na ikaw ang tipo.
Pero medyo imaginative ka rin,
di ba?
Kaya lang, mukhang balisa si Ms.
nakikita ko.
Tumigil ka.
Mga bilanggo 278 at 3392, sa iyong mga selda.
Umalis ka na.
Dapat bang pumunta na lang tayo?
Ang pagsubok ngayon
ay tungkol lamang sa mag-asawang dentista,
kaya hindi na kailangan pang dumalo.
Kaya kong pumunta mag-isa--
Hindi.
Gusto ko itong makita.
Yung nandito para sa trial,
pumila na kayo dito.
Mga reporter...
PAGPAPATAY NG MAG-ASANG DENTISTA
…at ang mga sangkot,
tumuloy sa Courtroom 501.
Yung may gallery pass,
tumuloy sa Video Courtroom 502.
-Arms out, pakiusap.
-Siguraduhing walang kaguluhan!
Pumila ka na dito. Mahusay.
Napansin kong
lukot-lukot lahat ng damit mo last time.
Sinubukan kong pumili ng isang bagay
na katulad ng maaari.
Hindi mo ba sila gusto?
ako lang
mas gusto ko ang sarili kong damit.
Oo naman.
salamat po.
Sa ganitong paraan.
okay ka lang ba?
Mangyaring umupo.
Nagpasya si Ms. An na manatili sa katabing silid
kasama ang kanyang abogado.
Alam mo, masyadong maraming reporters dito.
Paano mo malalaman kung sino ang hinahanap ko?
Nabangga ko lang siya habang papasok.
Paano naman ang pamilya ng biktima?
Nandito ba sila?
Si lolo lang yata ang dumating.
Nasa kabilang kwarto din siya.
Mayroon ka bang
may sasabihin sa kanila?
Dito.
-Hello.
Hello.
Bumangon lahat.
Mangyaring maupo.
Ang depensa
ay maaaring gumawa ng pambungad na pahayag nito.
Oo, Kagalang-galang.
Hindi nagtagal,
Tinanong ko ang nasasakdal
kung may gusto siya
mula sa akin bilang kanyang abogado.
Sumagot siya,
"Please just stay next to me
hanggang matapos ang trial."
Ang totoo,
wala akong magagawa bilang abogado niya.
Ang kanyang krimen ay
masyadong maliwanag at brutal
para humingi ng kapatawaran.
At dahil alam niya ito,
hindi siya nagtanong sa akin ng kahit ano.
Ganun pa man,
ang dahilan kung bakit ako nakatayo ngayon dito
ay upang matiyak na babayaran ng nasasakdal
ang tamang presyo para sa kanyang krimen
habang nabubuhay siya.
Kahit na ang isang tao ay karapat-dapat na mamatay ...
hindi mo…
…may karapatan pa rin silang mabuhay.
Ang nasasakdal ay ganap na umamin
sa lahat ng kanyang mga krimen.
…magkaroon ng maraming oras.
Huwag makuha
anumang nakakatawang ideya.
Gayundin, ang nasasakdal…
Huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya.
…magkaroon ng maraming oras.
Sandali lang!
Ms. Mo, ano ang sinabi mo?
-Hindi ka ba may binibigkas sa camera?
-Ang iyong karangalan.
Ms. Mo, anong sabi mo?
Your Honor,
pinuputol niya ang aking pahayag.
Alam mong hindi ka pinapayagang magsalita
mula sa gallery.
Kanino mo binibigkas?
Tagapayo, hilingin na suriin ang footage.
Prosecutor Baek Dong-hun,
umupo ka na.
Your Honor,
hinihiling namin na tingnan ang recording ng nasasakdal.
"Wala kang maraming oras."
"Huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya."
Dapat ko bang sabihin ulit?
"Wala kang maraming oras."
"Huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya."
Katahimikan sa korte.
Ms. Mo.
Bakit mo nasabi yan?
Para kanino ito,
at ano ang ibig mong sabihin?
Objection, Your Honor. Ito ay walang kaugnayan.
Sinabi niya ito sa korte sa panahon ng paglilitis.
Ako ang magpapasya sa kaugnayan nito
pagkatapos makinig.
Ms. Mo.
Sagutin ang tanong.
Hindi ito nararapat.
Sigurado ka bang gusto mo ako
para sabihin dito?
Wala ka masyadong oras.
Huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya.
Pagsasalin ng subtitle ni: Lisa Kim